# 協力廠商 / 外部聯絡人

協力廠商 / 外部聯絡人用來設定和本專案有往來的廠商 / 個人相關資料，可在後續的功能中選取。


!!! warning
    協力廠商／外部聯絡人須先註冊 Jobdone 帳號 (無需付費)。


---


# 協力廠商


## 新增協力廠商


進入 「 協力廠商 / 外部聯絡人 」 介面後，點選右上角 「 + 協力廠商 」，輸入公司名稱、統一編號或開業證號，即可新增協力廠商。


若協力廠商未註冊 Jobdone 帳號，可點選 「 新增自訂廠商 」 直接輸入公司名稱，但無法使用關聯功能。


![](../assets/images/jnfz8e61WBXQUI8th95W.png)


# 外部聯絡人


## 新增外部聯絡人


進入 「 協力廠商 / 外部聯絡人 」 介面後，選擇 「 外部聯絡人 」 分頁，點選右上角 「 + 外部聯絡人 」，輸入手機號碼後即可新增外部聯絡人。


!!! info
    若您新增的外部聯絡人帳號已在某家公司，此公司也會同時加入你的協力廠商。


![](../assets/images/qaVz1vKuvGa1xV3WjL9c.png)
